e vamos lá se eu ficar na áreas podem
comer já perguntar mas por favor me
pergunta decente e tá ok mas tem que
comprar presidente o seu leite
condensado é sem lactose só me chamando
de fresco [__] olha só pode vir até a
vaca junto com o leite condensado que eu
tomo do mesmo jeito tá feio né
o capacete aqui de repente seu pode ter
algum tipo de intolerância única
intolerância que eu tenho é vocês [__]
diga lá presente o seu filho flávio
disse no senado a zona só porque o
flávio já morou no meu saco que eu tenho
que responder pelo que ele anda fazendo
aí fora tá ok uma vez que o espírito tá
no mundo e eu não tem nada a ver com
isso [__] o que que essa rocha lula
tenta visitar o papa eu achei muito bom
o papa é argentino e argentino tem mais
para borra vai precisar de cachaça não
tem por que que o senhor tá botando mais
militares do governo porque toda vez que
eu venho aqui me vejo esse monte de
canhão eu começo a convocar gente
pensando que eu tô na guerra
e o que que o senhor acha do incidente
envolvendo o cid gomes a polícia no
ceará uma tragédia a polícia não deveria
ter tirado daquele jeito eu estou em
lutado a pelo ocorrido nossa senhor
presidente que pela demonstração de
solidariedade ao senador renador eu tô
falando da retroescavadeira pô vocês
viram pô a polícia quebrou o vidro todo
mostra sacanagem para dirigir uma piada
de mau gosto presidente nada de mal
gosto ah mas se eu tivesse uma
retroescavadeira agora precisa ver uma
coisa olha só quer saber eu acho que
vocês só atrapalham com essas perguntas
a idiota tá ok assim não dá eu quero ser
amigo de vocês mas desse jeito a ele tem
como faça perguntas positivas poxa tipo
assim senhor presidente porque eu não
sei o governo é tão bom senhor
presidente porque a sua franja é tão
charmosa quer saber eu vou embora eu
quero mais coisas dois aqui pra vocês ó
ó vou embora que eu tô puto alô michelly
bota água no fogo
em três minutos que acabou miojo tudo
bem eu já almocei e jornalistas aí hoje
[Aplausos]
é
e aí